#. logo profil hilangkan atau fungsikan (selesai)
#. pencarian menu pada pelanggan jangan render ulang (selesai)
#. jadikan card promo auto slide (selesai)

Admin
#. Indikator Pengeluaran tidak ada di dashboard (selesai)
#. indicator jumalh pegawai aktif (selesai)
#. Buat judul indicator grafik
#. tambahkan buttom navbar di admin (selesai)
#. tambahkan tombol selengkapnya di indicator stock barang (selesai)
#. fungsikan tombol card indicator
#. indicator pesanan terkini, tambahkan informasi nomor meja jika dine-in. jika delivery, tambahkan informasi alamat. tambahkan tombol selengkapnya.
#. pada indicator meja, jika tombol meja di tekan, maka akan menampilkan detail informasi.
#. hilangkan fitur setup wizard.(selesai)
#.tambahkan fitur menambah katagori pada saat menambah menu.(selesai)
#. hilangkan fitur resep bahan saat menambah menu. (selesai)
#. tambahkan pilihan upload gambar atau url gambar pada tambah menu dan edit menu (selesai)
#. fungsikan tombol tersedia 
#. tambahkan tombol hapus menu pada edit menu (selesai)
#. tambahkan filter menu pada Kelola menu (selesai)
#. tambahkan tombol non-aktif pengguna pada edit pengguna tanpa user lain dapat merubah
#. katagorikan pengguna kariawan dan pelanggan. tambahkan form pencarian
#. tambahkan form input ubah password pengguna edit pengguna. (selesai)
#. tambahkan tombol hapus meja di atas kiri card (selesai)
#. tambahkan input menu pada edit dan tambah promo. tambahkan form input nilai diskon. tambahkan tanggal mulai s/d berakhir promo. ganti ikon menjadi upload gambar atau url gambar (selesai )
#. tambahkan laporan keuangan berdasarkan dari internet

Komponen	Visualisasi
Pendapatan Harian	Grafik garis/tren
Biaya Operasional	Diagram batang per kategori
Laba/Rugi Bersih	Indikator hijau (untung) / merah (rugi)
Arus Kas	Grafik aliran masuk/keluar
Inventaris Stok	Tabel + notifikasi stok rendah
Produk Terlaris	Pie chart menu favorit

#. tambahkan pencarian, dan urutkan paling atas dari jumlah stok bahan yang akan habis, tambahkan fitur edit dan hapus pada card pada sto bahan baku. (selesai)
#. tambahkan informasi laporan harian dan bulanan pada presensi pada masing2 karyawan. (selesai)



Manager
#. tambahkan Kelola pengguna, hanya saja menejer tidak dapat meng edit dan hapus admin. (selesai)
#. hapus halaman staff pada menejer (selsai)



